+++
title = "Химан оказался жалкой либерашкой"
slug = "himan-v-spiskah-fbk"
date = "2026-08-18T12:00:00+00:00"
description = "Главный администратор Амазинга засветился в утёкшей базе донатеров признанного экстремистским ФБК."
cover = "images/covers/himan-fbk.png"
+++

Наш непутевый администратор **Химан** оказался жалкой либерашкой. Главный администратор Амазинга засветился в утёкшей базе донатеров признанного экстремистским ФБК. Держитесь за стулья, сейчас расскажем.

В сеть утекла база донатеров признанного экстремистским **ФБК** (Фонд борьбы с коррупцией), организованного ныне почившим **Алексеем Навальным**. Какое же было наше удивление, когда наша редакция обнаружила *в этих вечных 2% дерьма* главного администратора острова — **Вологузова Александра**.

Пока вся страна сплотилась вокруг нашего верховного лидера, всякая шваль продолжает раскачивать лодку. Ещё ситуацию усугубляет то, что наши с вами донаты уходили не на новую жоповозку для главы острова, а на дестабилизацию обстановки в стране. Вы скидывались на крутые тачки, а ваш главный администратор втихаря финансировал фонд борьбы с коррупцией.

Подписывайтесь на наш Telegram-канал, чтобы не пропускать новые сплетни: [t.me/spletni_kavala](https://t.me/spletni_kavala)
